podría reportar su canal por copyright,
por usar mi material y mandarles
strikes. Podría hacerlo, pero ¿qué
creen? No lo he hecho.
¿Qué pasó, amiguito? ¿Qué pasó?
Y saben por qué no lo he hecho y van a
decir que soy un cojudo. Seguramente.
¿Saben por qué no lo hago? Porque al fin
y al cabo, ese cojudo que habla todos
los [__] días sobre mí,
ya,
es un creador de contenido,
¿ya?
Y yo defiendo su derecho a insultarme.
Ah,
yo evidentemente nunca lo voy a
mencionar porque sería serlo cano y no
lo voy a hacer. Se pasaron toda la [__]
campaña hablando de mí y nunca le
respondí y nunca los voy a reportar por
copyright.
Reclamante Víctor Caballero Rodríguez.
Contenido usado Phil Butters en
brutalidad política.
Y saben por qué no lo he hecho y van a
decir que soy un cojudo seguramente.
¿Saben por qué no lo hago? Porque al fin
y al cabo ese cojudo que habla todos los
[__] días sobre mí,
ya
es un creador de contenido,
¿ya? Y yo defiendo su derecho a
insultarme.
Ah,
yo evidentemente nunca lo voy a
mencionar porque sería hacerlo caro y no
lo voy a hacer. Se pasaron toda la [__]
campaña hablando de mí y nunca le
respondí y nunca los voy a reportar por
copyright.
Reclamante Víctor Caballero Rodríguez
contenido usado Phil Butters en
brutalidad política. Pero, ¿qué fue? No
tienes palabra. No tienes palabra,
cachudo. Pipi pipi. Y espero ver tu cara
en el evento de Kick Con Stake el 19 de
junio porque yo estoy invitado también y
espero verte ahí en la alfombra roja a
ver si eres tan macho, tan hombre, no.
Espero verte ahí y decir, "¿Qué pasó,
amiguito? ¿Qué chucha fue? ¿O vas a ser
tan chivo de decir que me desinviten?"
Yo creo que sí. No, es capaz, huevón. O
es capaz, no es capaz de ser tan chivo,
decir que me desinviten sería ca de
risa, hón, bajaría mi [__] ¿Sabes por
qué? Porque eso me parece [__]
Ah,
ahora te parece [__] enviar un
copyright con strike al canal de
YouTube. Ah, ya. Para mí que ya tenía
report, ya te había reportado, pero como
no se lo aceptaron rápido, salió con esa
huevada. Es bastante hipócrita, por eso
me cae bastante mal la gente así,
huevón. Me cae bastante mal. Me cae
bastante mal por eso,
pero me he enterado que hay uno ahí,
uno ahí que le ha metido un un strike a
un amigo mío.
Hay uno ahí que le ha metido un strike a
un amigo tuyo. [__] ¿quién será? Ah,
porque yo jamás en mi vida he metido un
reporte por copyright a nadie, huevón. A
nadie, a nadie, ni siquiera un clipero,
ni siquiera un canal. ¿Cuántos canales
hay que resuen mi contenido? No, mi hijo
tu madre, imbécil.
Se cae maldito la mufa. Yo a Germine
nunca le he borrado nada, huevón, ni por
copyright ni nada. ¿Qué más dice? ¿Qué
más dice? Y eso sí me parece [__]
Pero antes de continuar con el video,
mis guagüitas, quiere decirles que
seguimos activos una vez más con la
familia 365 que viene con beneficios
bastante potentes, oxa exclusiva, super
momentos, promos hasta el 100% extra y
muchas opciones más para armar nuestras
combinadas más insanas. Así que únanse a
esta familia donde armamos siempre
nuestras jugadas 100% seguras,
confiables y con un montón de mercados
para cada partido importante. Así que si
quieren hacer estas promociones y ver
partidos [música] en vivo mientras
aprovechen de los momentos especiales en
cada encuentro, entren directamente
desde el link que les dejo abajo en la
descripción y en el comentario fijado.
Ojo, solo con mi enlace usando mi código
col 365 podrán activar estos beneficios.
Y recuerden siempre esto es solo para
mayores de edad y jugar con responsabil
y es recontra [__] huevón. ¿Cuánta
gente me ha insultado, me ha hecho
videos cagándome? Yo jamás metio rayo,
hón, porque sí es recontra [__] pues,
huevón, porque con tres strikes te
eliminan tu canal. Con tres strikes,
chao. Mosquito Clips. Mosquito Clips
está vivo. El que está muerto es este
fracasado Clips. Pero a Fracasado Clips
no le eliminaron el canal por copyright,
le eliminaron el canal por infringir las
normas de la comunidad. Es muy distinto.
Es muy distinto, huevón. Ahí lo [__]
Ahí lo [__]
Todavía no voy a decir quién es, no voy
a hablar de nombres, pero si no quitas
ese strike,
uy,
tú en tu programite, en tu cochinada,
has hablado como 10 veces sobre mí, así
que yo mando un Willy a que busques.
Tú has hablado 10 veces sobre mí. Eso,
¿a quién será? Eh, yo no soy yo ni
siquiera tengo programa, así que ¿Quién
ha debe haber sido? Mm, la verdad es que
yo no sé de quién está hablando, pero yo
no he sido, gente. Yo no he metido a
nadieón. Nunca he metió programas. Y te
voy a meter una cantidad. la que le hizo
yo soy al pelado. Yo soy le metió 11
strikes al pelado.
11 strikes. ¿Tú sabes cuántos te permite
YouTube? Tres. Así que más te vale que
quites tu strike porque si no, terrible
lo que va a pasar contigo. ¿Cómo es la
vida? No, son mequetrefes que paran
insultándome todo el [__] día, que
seguramente
Qué fea huevada, mano. [__] qué fea
huevada. Papearte sola, autopapiarte es
lo más horrible, huevón. Lo más horrible
de la vida es que te papee tu yo del
pasado y que tu yo del pasado te te haga
a quedar como un hipócrita. Ese es
triste, bastante triste.
Te dijo Mequetrefe.
Ah, bueno, ese sí lo acepto porque puedo
ser uno. Ahora, ¿de quién le ha metido
copyright a su amigo? [__] ni la menor
idea, Cholo. No creo. No es como Latina
Noticias que también me metió su su
reclamación por copyright. Es como si
Eral que también me metió su reclamación
por copyright, derechos de autor y
YouTube al final me termina dando la
razón a mí, puesón porque existe el uso
legítimo. Yo lo mando como con abogado,
ningún cholo se espera. Sí, literalmente
es uno envía su contranotificación y ya
está, ya. Y YouTube te lo regresa porque
el otro [__] tendría como un par de
días hábiles de enviarte una demanda
legal, ¿no? Ahí se palteamos, pero que
en su click que dice que no va a meter
copyright y calladito lo mete. Sí, así
es, cabrazes. Pues retiró, retiró. que
no saben de estas cosas. Yo podría
meterles un strike de la concha de su
madre y me bajo su canal y no lo hago. Y
no lo hago porque creo en la libertad de
expresión. Insúltame todo. Ah, su madre.
Hala, no puede ser tan hijo de [__] este
desgraciado, hermano. Creo en la
libertad de expresión. Insúltame lo que
quiera. Dice, "Oye, no puede ser tan
llorón, hermano.
No puede ser tan llorón. Ah, Dios mío.
Lo que [risas] quiera a uno que otro le
mandé su notarial va [__] pero bajarme
un canal me parece bien bajo.
Y nunca me he enviado una carta
notarial. Ah,
pegas a tu hijo.
[__] que qué cago. [risas]
La [__] [__] madre. Qué cae de risa.
El goblino sale un cerdito terrible,
huevón. Qué cae de risa este fracasado.
Cholos. Por [__] lo hacen cachúo. Se
pasó de [__] No le está le está
quitando un pan de la boca. Ni siquiera
a mí, hón, como les digo gente, como les
digo gente, yo el cerdo libertario,
yo no gano dinero de ese canal. Ese
canal está gestionado por un editor, por
un pequeño estudiante de Cuzco, encima
provinciano, un pequeño guahüita
cusqueño es el editor y le están
quitando un pan de su boca. Ese guahuita
está pagando sus estudios y mantiene a
su familia y el maldito de Kurwen le
mete un strike a ese carnal, huevón. Es
un maldito él tanto el defensor de los
pobres provincianos que se sacan la
[__] laburando y le cí Cusco la ciudad
la ciudad no maldito es tu culpa. ¿Por
qué va a ser mi culpa, huevón? Culpa del
baboso que no sabe utilizar contenido.
Empezó la guerra, dice. Terrible
dumcito.
[risas]
¿Qué fue? ¿Qué fue, causa? ¿Qué fue de
la nada? Concha su madre, dice. Caga de
risa, hermano. Caga de risa. Falso. El
copyright no aplica para videoreacciones
comentadas. Literalmente cuando es una
videoreacción no aplica el tema de
copyright, con lo cual el reporte de
copyright en mi canal Kurwen lo Sí, pero
lo primero que haces es cagarme. Es que
es así Curwen, huevón. Curw es un
cabrazo, hermano, y me tiene tirria.
[__] si yo contara las huevas que me
han dicho eseón, son huevas personales y
la y la pendejada que hace ahí con por
detrás, huevón. Su madre, hón. Está su
madre, causa. Fantasmón. Soy fantasmón,
pues, huevón. Ah, pero igual es mi canal
secundario, así que no hay problema. Y
se puede seguir subiendo vídeos. Solo
una advertencia era, así que chill, pero
igual me voy a quitar la advertencia. Me
lo quito así en una semana te lo quitan
ahí que lo revise el equipo de YouTube.
Yo no creo que el huevón sea tan
especial de irnos hasta
Háblalo de Inov
hasta hasta juicio, pues, ¿no?
Hablalo de Innovas School,
hasta juicio. O sea, en plan, si él
realmente cree que tiene la razón y que
yo infringido sus derechos de autor, va
a tener que recurrir a la justicia
peruana y demostrar que yo estoy
infringiendo su su derecho de autor. Y
lo que yo estoy haciendo es una
videoreacción, huevón, comentada. No
estoy poniendo su su video, su [__]
esa ahí y sin aportar en nada. No, no,
eso no está pasando. Así que no creo que
sea tan especial, ¿no?, de irnos hasta
las últimas consecuencias. Yeah.